(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
Jaksa mengajukan terdakwa Cui Zhexiong
serangan umum
Meminta denda sebesar NT$100.000
Dan belajar dari terdakwa Li Dou...
(Episode 2)
maaf
Apa aku bilang aku akan menonton film hari ini?
saya lupa
Anda tampaknya terlalu tidak disiplin akhir-akhir ini
Apakah kamu ingin aku menghiburmu dengan nunchucks-ku?
Satu baru saja datang sekarang
Belum ada satu pun yang datang
Kalian berdua sangat...
Dia harus datang. Tunggu saja.
membuatku takut
Sungguh
Aku bisa menemuimu terlebih dahulu
Lalu siapa yang akan kamu pilih?
Baiklah, aku perlu memikirkan hal ini lagi.
Bagaimanapun, Anda harus banyak bergaul satu sama lain untuk memahami satu sama lain.
Berapa lama Anda perlu memikirkannya?
Mungkin…
sekitar satu tahun
Sampai saat itu tiba, kita hanya bisa berteman, oke?
Orang itu sungguh berani
Beraninya kamu melepaskan merpati Wu Dingchen-ku?
Mungkinkah dia lupa?
Lupa
Mengapa kalian semua memiliki sifat yang sama?
apakah kalian bersaudara
Ayo masuk sendiri
Jangan lakukan ini
Tunggu sebentar lagi
aku berkencan denganmu
Bukannya aku berkencan dengan Tetsuo
Tetsuo belum tahu
Aku akan memberitahunya hari ini
Waktunya hampir habis. Masuk dulu.
Ini sepertinya tidak bagus
Ayo kita cari Tetsuo
Kamu menungguku di sini
Aku akan pergi melihat-lihat dan kembali.
Halo
Halo Tetsuo
Bocah
Di mana Anda menyembunyikan uang itu?
uang
Rumahku adalah bank
Jika kamu punya nyali, pergi saja ke rumahku dan ambil, bajingan
Tidak peduli seberapa besar atau kecilnya orang tersebut
Tidak sopan sekali berbicara dengan kakak laki-lakiku
Saya pikir Anda belum cukup dipukuli...
Tetsuo
Apa yang kamu lakukan?
apakah kamu baik-baik saja
kamu pergi
Kamu pergi dengan cepat
Halo Tetsuo
Ini kudamu
Dia sangat menakutkan. Jauh lebih kuat darimu.
Apakah kamu gangster?
Jangan memaksaku menelepon polisi. Kamu cepat pergi.
Sangat menakutkan…
Tetsuo, ayo berangkat
Ayo pergi
Halo
biarkan aku pergi
Dasar bajingan menganggur
jalang
Bajingan
Tidak, Tetsuo
Tidak
Panggil saja polisi. Anda tidak bisa melakukan ini.
Bocah
Bantuan
Saya pikir orang-orang yang telah belajar
Tidak bisa menggunakan tangan dan kaki
Jangan bergerak
karena kamu di masa depan
Saat saya keluar, saya harus meletakkan pelat besi di perut saya terlebih dahulu.
Anda berani menodongkan pisau ke saya lain kali
Saya pasti akan memberi Anda tampilan yang bagus
Ayo pergi
Hilang
apakah kamu baik-baik saja
Apakah kamu baik-baik saja?
apa yang harus dilakukan
kamu…
itu
Saya ingin membunuhnya dengan tangan saya sendiri
Tidak, Tetsuo, aku baik-baik saja
Jangan berdebat dengan orang seperti itu. Ayo kita panggil polisi.
Tidak, saya akan mengembalikannya dua kali lipat jumlahnya.
Tidak, Tetsuo
Douxue akan segera hadir
ayo kembali
Mengapa? Apakah kamu akan mengadu padaku?
Kita semua adalah teman. Mengapa kamu melakukan ini?
teman
saya kembali
setelah kamu sekolah
Bukankah kamu bersekolah di sekolah Tetsuo?
Saya pernah ke sana beberapa kali tetapi dia bilang tidak perlu pergi.
Tetsuo
Kalau tidak, ayo pergi ke toko obat untuk membeli obat gosok.
Kami…
Bukankah kamu setuju untuk berteman selama setahun?
Bukankah itu yang kamu katakan?
Anda perlu lebih akur untuk memahami satu sama lain
Hatiku...membuat keputusannya sendiri
oke
Kamu pergi
Tetsuo Douxue sekarang...
Hatiku mengatakannya hari ini…
tidak ingin melihatmu
Tetsuo
Tetsuo, ini aku
Aku dengar kamu terluka. Anda bertengkar dengan seseorang.
Siapa yang bisa mengalahkanku seperti ini?
Saya terluka karena kejatuhan saya sendiri
Apakah cederanya serius?
biarkan aku melihat
saya baik-baik saja
Anda kembali
Bagaimana bisa
Halo
biarkan aku melihat
Katakan saja aku baik-baik saja
siapa
Siapa yang melakukannya padamu?
Siapa yang berani menyentuhku
Aku terjatuh sendiri
Cepat kembali
Ibu
kenapa kamu di sini
Saya sedikit khawatir tentang dia
Dengan siapa dia bertarung?
Dia bilang dia terjatuh
apakah kamu percaya padanya
Zhexiong memiliki harga diri yang kuat
Sekalipun aku dipukuli, aku tidak akan pernah mengakuinya.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk kembali?
Tetsuo
ini aku
Saudaraku...baru saja kembali
Aku di sini bukan untuk menemukannya
Aku dengar kamu terluka
Ini yang saya beli di pasar terakhir kali
Itu orang Amerika
Bagus untuk mengobati memar dan keseleo
Saya menghapusnya sekali
Tidak ada salahnya ketika saya bangun dari tidur
apa yang kamu lakukan di sini
Nyonya, jangan salah paham.
Saya mendengar Tetsuo terluka
Saya punya salep yang bagus di rumah…
Kami juga punya salep di rumah.
Dan…
Meskipun kami adalah tetangga yang sangat akrab
Tapi sudah larut malam dan kamu masih keluar masuk rumah orang lain dengan santai
Bukankah itu terlalu kasar?
sungguh menyesal
Douxue, kamu juga
Jangan datang ke rumah kami selarut ini
Ya
Ayo pergi
Lepaskan, aku akan pergi sendiri
Itu menyakiti perasaanku...
lebih muda dariku
Dia tampak seperti istri seorang pejabat tinggi
Ngomong-ngomong, Tetsuo dikalahkan oleh siapa?
Saat kalian berangkat ke sekolah bersama
Ini belum pernah terjadi
Ayahmu ingin mengirimmu ke Sekolah Menengah Pertanian
Seharusnya aku menghentikannya
Ibu
Kamu sekarang sedih karena aku pergi ke Nonggao
Masih sedih karena Tetsuo dipukul?
Semuanya sedih
Sungguh
Aku tidak bilang padamu untuk tidak datang.
Aku di sini bukan untuk pulang bersamamu
Dingchen bilang dia harus menemuimu malam ini
Dia ingin memberitahumu sesuatu
Bertemu di restoran tiram bakar tempat kami makan
Bagaimana denganmu?
Saya akan pergi ke sana nanti
Saya tidak punya muka untuk bertemu Anda, Saudara Zhongzhong
Dia sungguh luar biasa
Dia menolak pencalonan kami
Apakah Anda ingin mencalonkan diri sebagai non-partisan?
Saya tahu ini mungkin tidak berguna
Tapi saya akan mencoba membujuknya
Keluarga tidak punya uang
Saya tetap ingin mencalonkan diri sebagai anggota partai independen.
Dia bisa membuat bebek matang terbang
Bisakah Anda membujuknya?
Menikahlah dengan seseorang yang mulia dan terhormat
Terima kasih atas kerja keras Anda, Nona Jiang
Oke, kamu kembali
Ambil ini kembali juga
Tidak. Bagaimana saya bisa merasa malu?
Ambil kembali
Ini…
Anda menyimpannya dengan susah payah
Uang pribadi
Tentu saja menggunakannya di rumah
Tidak apa-apa aku...
Maaf Saudara Zhongzhong
Bagaimana peluang Choi Young-sik terpilih?
Saya mendiskusikannya dengan orang-orang dari CIA
apa yang mereka katakan
Dia mungkin memperoleh lebih dari 30% suara
(Mengganti Yeosu dimulai dengan orang No. 3 Choi Young-sik)
Tidak menutup kemungkinan dia akan terpilih terlebih dahulu
Choi Young-sik…
Benarkah?
Dia cukup terkenal secara lokal
Dan mempunyai hubungan dekat dengan warga
Selain itu, ayahnya adalah seorang aktivis kemerdekaan
Sudahkah Anda menemukan kelemahannya?
Dia tidak punya masalah korupsi atau perempuan
Jika kapten tidak menyerang terlebih dahulu,
Ini akan sangat menegangkan nantinya
Nama saya Qi Yingzhuo
Anda tidak ingin dikeluarkan dari sekolah
Masuk penjara
saya salah
Saya tidak akan menindas mereka lagi
Sungguh aku bersumpah
Apa yang saya ingin Anda lakukan adalah hal lain
Anda kenal dia?
tahu
Dia sedang berbicara dengan seorang pria yang dia panggil "Saudara"
sering bersama
Cui Zhexiong
Ya
Anda hanya perlu membiarkan dia memukul Anda beberapa kali.
Akan lebih baik jika itu menumpahkan darah
apa
Sungguh
Apakah kamu tidak mengenalku dengan baik? Benar-benar?
minum begitu banyak
Kapasitas minum sangat buruk
Sialan
apa yang sedang kamu lakukan
Dingchen tidak akan datang
Dan…
Aku tahu dialah yang memukulmu
Apakah seseorang memintamu untuk membantuku?
Meski kamu tidak membantu
Aku juga tidak punya niat untuk membiarkan orang ini pergi.
Apa? Apakah kamu pikir aku akan kalah?
Apa menurutmu aku akan kalah dari orang seperti ini?
Mohon maaf dan katakan Anda tidak akan menindas siapa pun lagi.
Lelucon yang luar biasa
Tidak ada orang yang bisa menang
Cari saja orang lain untuk membantu, pengecut.
Halo Qi Yingzhuo
Kalian...
Oke
Saudaraku, jangan ikut campur
Tetsuo
Oke
Aku sudah memberinya pelajaran untukmu
Sudah kubilang jangan ikut campur
Apa yang kamu inginkan
Saya akan melupakannya jika saya dipukuli
Orang ini…
Orang ini memukul Dingchen
Aku bahkan tidak bisa memaafkannya
Tentu saja Anda tidak bisa memaafkannya
Anda tidak...
Sudahkah Anda memutuskan untuk berkencan?
Apakah dia benar-benar memukul Dingchen?
Halo Qi Yingzhuo
Untung saja kamu tidak membawa siapa pun bersamamu
Mari kita saling menantang
Aku akan memberimu uang jika kamu menang, tapi...
Jika kalah, kamu akan mati di sini hari ini
Tahukah kamu
Berhenti bicara omong kosong
Bocah
biarkan aku pergi
Anda tidak bisa mengalahkan saya sama sekali
Ayolah
Bangunlah, bocah
Bangunlah dengan cepat
Jangan datang ke sini
Jika Anda berani datang ke sini
Mari kita putuskan hubungan ini
Pria paling memalukan di dunia
Pria yang berpura-pura menjadi kuat
Jangan bertingkah keren di depan gadis itu lagi.
Apakah ini cukup?
Saya bisa pergi sekarang
Tetsuo
Bangun dan lawan aku lagi
Aku akan membangunkanmu
Qi Yingzhuo, bangun
Qi Yingzhuo
Apa...ada apa
Apakah dia... apakah dia sudah mati?
(Rumah Sakit Pelabuhan Dalam Baru)
Halo Qi Yingzhuo
Qi Yingzhuo
Rumah sakit menghubungi Departemen Kepolisian Lishui
Dikatakan bahwa dua siswa mengambil Qi Yingzhuo yang terluka
Bawa ke rumah sakit
Qi Yingzhuo saat ini tidak sadarkan diri
Dia tidak akan mati
Saudaraku, orang tidak mati semudah itu, bukan?
dia tidak akan mati
Dia pasti akan selamat
Tetsuo
Mari kita menyerahkan diri
Bagaimanapun, meskipun dia masih hidup
Kita juga harus membayar harganya
Saudaraku, aku tidak melakukan kesalahan apa pun
Saya membela diri
Jadi
Kami menceritakan semuanya kepada polisi
Tidak
Saya tidak akan pergi
Juga
apakah ini salahku
Apakah saya meminta Anda untuk membawa Qi Yingzhuo kepada saya?
Kamulah yang berbohong padaku
Kata Dingchen ingin bertemu denganku
Kamu tahu, aku tidak akan membiarkan dia pergi
Dan membawanya menemuiku
Jadi itu semua salahmu
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Itu benar
itu semua salahku
Salah
saya gila
Akulah yang melemparinya dengan batu
kamu hanya...
Hanya ingin membantu saya
benar
Saudara
Saya sangat takut
jika orang itu mati
Saya akan dijebloskan ke penjara karena pembunuhan
Ayah saya tidak perlu lagi memilih anggota parlemen.
Keluarga kita akan hancur
Ibu yang menaruh semua harapannya padaku
Pasti akan jatuh sakit
Saudaraku, apa yang harus aku lakukan sekarang?
apa yang harus saya lakukan
Saudara
Saudaraku, bisakah kamu menyelamatkanku sekali?
bisakah kamu memberitahu polisi
Andalah yang memukul Qi Yingzhuo dengan batu
Tetsuo
Saudara
Saudaraku…
selamatkan aku
Jika Anda membantu saya kali ini
Saya akan bertanggung jawab atas sisa hidup Anda
Salah
Saya akan bekerja keras untuk maju
Hidup untukmu sepanjang hidupku
Aku tahu kamu selalu membiarkanku pergi
Saya berjanji akan melakukannya
Aku pasti akan hidup untukmu
Saudara
Selamatkan aku sekali saja
kenapa aku harus membantumu
Jelas sekali kamulah yang melakukannya
Mengapa saya harus menyalahkan Anda?
Ayahku juga
saya juga
Hiduplah seperti budak keluargamu sepanjang hidupku
mengapa ini terjadi
Saya ingin membantu Anda menanggung kesalahannya
hidupmu penting
Bukankah hidupku penting?
hidupmu adalah kehidupan manusia
Apakah hidupku lebih buruk daripada hidup babi atau anjing?
Douxue
Apa yang kamu lakukan di sana jika kamu tidak tidur?
paman
Jika sesuatu terjadi pada Tetsuo
Bukan hanya dia, ayahnya, dan aku
Sesuatu terjadi pada seluruh keluarga kami.
Tolong selamatkan dia
Itu hanya anakmu sekarang
Anda dapat menyelamatkan keluarga kami
Nyonya
Aku tidak pernah menolak permintaanmu
Tapi kali ini…
Aku tidak bisa menjanjikanmu
Bagaimana kamu bisa mengorbankan Douxue untuk menyelamatkan Tetsuo?
paman
Selama ayahnya terpilih
Aku akan mengeluarkannya dari penjara secepat mungkin
Saya pasti akan melakukan itu
Saya akan menyewa pengacara terbaik untuknya
paman
Jika ayahnya kalah dalam pemilu, keluarga kami akan hancur.
Dia harus dipilih sebelum kita dapat diselamatkan
Tolong selamatkan anakku, paman
Selamatkan anakku, paman.
selamatkan dia
Ini…
paman
Jangan pergi
Jangan pergi, paman
Tolong selamatkan anakku
paman…
biarkan aku pergi
Tidak…
paman…
saya salah
Tolong selamatkan saya sekali
paman
kamu nak
Mengapa kamu melakukan itu?
kenapa kamu melakukan itu
paman
Tolong...
Tolong selamatkan saya sekali
paman
Douxue
apa yang sedang kamu lakukan
Anda pasti telah melakukan sesuatu yang salah
Anakku jelas bukan orang seperti itu
Anda pergi dan menyelidiki dan kembali.
Kita perlu membawanya kembali ke biro untuk menyelidikinya terlebih dahulu.
Mohon menunggu dengan sabar
Mengapa Anda menyelidiki dia?
Jika tidak, Anda bisa bertanya kepada masyarakat di desa tersebut.
Siapa yang lebih baik dalam membaca selain Douxue?
Anak yang lebih baik?
Jika Anda terus membuat masalah lagi, kami akan menagih Anda karena menghalangi urusan resmi.
Membawa Anda kembali ke biro
Oke
kamu membawaku pergi
Bawa aku pergi
Aku tidak mengizinkanmu mengambil anakku
saya tidak diperbolehkan
Douxue, tolong beri tahu aku bahwa itu bukan kamu.
Katakan padaku kamu tidak bersalah
Aku benar-benar menjadi gila
Halo, Petugas Patroli Kim, Petugas Patroli Taman
Apa yang kamu lakukan?
Sangat menjengkelkan
Douxue
apa yang sedang terjadi
Siapa wanita ini?
Bukan kamu
kamu bukan orang seperti itu
Li Douxue
Tatap mataku dan katakan padaku
kamu bukan orang seperti itu
benar
Itu jelas bukan kamu
Oke, izinkan saya meminjamnya
Tunggu
Li Douxue…
Douxue…
Tetsuo
Tetsuo, kamu juga tahu
Douxue bukan orang seperti itu
Cui Zhexiong Li Douxue
jawab aku dengan cepat
Perlu mengemudi
Tunggu
Kalian berdua, tunggu.
Douxue
Douxue…
Dou Xue
kamu…
jangan maafkan ayah
Douxue
Anda tidak dapat membawa anak saya pergi
Apa kesalahannya?
Ibu
Douxue…
Ibu…
Douxue
Anda bukan orang seperti itu
bawa aku pergi
Anda tidak diperbolehkan mengambil anak saya
Apa? Temannya menyerahkan diri?
Ya, seorang pemuda bernama Li Douxue
Dia bilang itu karena dia melihat Cui Cheol-woong
Selalu dikalahkan oleh Qi Yingzhuo
Itu sebabnya saya melempari Qi Yingzhuo dengan batu
Tidak
Tidak ada gunanya Lee Doo-hak dihukum
sebelum pemilu berakhir
menunda persidangan sebanyak mungkin
Dan dikatakan bahwa putra Choi Young-sik adalah kaki tangannya
saya tahu
-Choi Young-sik…
-Akar Raja Emas…
-Silakan pilih nomor dua
-Silakan pilih nomor tiga
-Akar Raja Emas…
Semuanya
Kita harus menggulingkan kediktatoran kali ini
ke dalam pelukan demokrasi dan kebebasan
Semuanya, apakah menurut Anda itu benar?
Ya
terima kasih semuanya
Ya, terima kasih semuanya
Choi Young-sik, ayah si pembunuh, harus mundur dari pemilu
Choi Young-sik, yang mengangkat seorang pembunuh, harus mundur dari pemilu.
Semuanya, saya sangat menyesali hal ini terjadi.
Tapi anakku jelas tidak…
Menarik diri
Tarik…
Oke…
(No.3 Choi Young-sik)
(Choi Young-sik)
Bukankah kamu mengatakan bahwa Tetsuo adalah seorang saksi mata?
Bukankah kamu bilang dia tidak berkelahi dengan siapa pun?
kenapa berbohong padaku
Dia memang terlibat perkelahian
Tapi Tetsuo-lah yang dikalahkan
Douxue, sebaliknya, melihat Tetsuo sedang terhibur dan mau tidak mau
Itu sebabnya saya memukul kepala orang itu dengan batu.
Salah…
Douxue yang saya kenal bukanlah orang seperti itu
Mungkinkah...
Apakah Tetsuo yang menyebabkan masalah ini?
Suami
Istriku, apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tolong jelaskan dengan jelas kepada saya
tuan muda
Douxue memberitahuku segalanya tentang hari itu.
Dia bilang dia melakukannya
Benarkah?
Ya
Aku tidak akan pernah berbohong padamu
Siapa itu...
Siapa yang pertama kali Anda provokasi?
Ini...ini...
Saudaraku tolong beritahu aku
Memang Tetsuo-lah yang memprovokasi orang lain terlebih dahulu.
Anak saya memang terlibat dalam kasus tersebut
Biarkan semua orang berlari untukku selama ini
Terima kasih atas kerja keras Anda
Saya tidak punya wajah untuk melihat Anda semua
Saya benar-benar minta maaf
Tidak
Anda tidak dapat menarik diri
Doxue-lah yang memukuli orang sampai mati, bukan Tetsuo
dan
Sekalipun Anda tidak bisa terpilih pada awalnya
Bisa juga terpilih di tempat kedua
semuanya sudah berakhir
Seorang pembohong seperti saya
Bagaimana Anda bisa setia pada negara Anda?
Ini belum berakhir. Anda belum bisa menyerah begitu saja.
Istri
Tahukah Anda berapa banyak dana yang kami habiskan untuk kampanye?
Jika Anda menarik diri sekarang
pabrik kayu dan semua ladang
Semuanya akan sia-sia
kamu…
Apakah Anda pernah menggadaikan tanah Anda?
Itu benar, saya melakukannya agar Anda terpilih
Mempertaruhkan hidupku
Jika Anda menarik diri sekarang
Keluarga kami akan hancur total
Mengapa dia menjadi pembela umum?
Bukankah ayah Tetsuo yang mengatakannya
Maukah kamu membantu Douxue menemukan pengacara yang baik?
Ayah Douxue menolak
Jaksa mengajukan terdakwa Cui Zhexiong
serangan umum
Meminta denda sebesar NT$100.000
dan belajar dari terdakwa Li Dou
Menurut kejahatan cedera yang menyebabkan kematian
Mencari hukuman penjara tiga sampai lima tahun
Bagaimana ini bisa terjadi...
Pembela, silakan sampaikan argumen terakhir Anda.
Terdakwa, apakah Anda sudah merenungkannya secara mendalam?
Ya
Hakim ketua yang terhormat
Terdakwa mengatakan dia telah merenungkannya secara mendalam
Apa yang harus dilakukan…
Hukuman sekarang
Ayah macam apa kamu?
Masih bisakah kamu disebut ayah seperti ini?
Mengapa tidak membiarkan dia mendapatkan pengacara yang baik?
Kenapa kamu?
Anda juga tahu betul situasi keluarga tuan muda saat ini.
Selain itu, jika Anda melakukan kejahatan, Anda harus dihukum.
Betapa sedihnya hati orang tua anaknya
Bagaimana saya bisa tanpa malu-malu
Apakah Anda meminta pergantian hukumannya?
Douxue Li Douxue
Saya tidak membunuh orang tersebut
Halo…
Hei... bangun
Pria ini sedang sekarat
Panggil ambulans dengan cepat
Cepatlah
(Rumah Sakit Ramah)
(Empat tahun kemudian)
(Stasiun Transportasi Gwangju)
Dingchen
Cui Zhexiong
pernahkah kamu melihat film ini
Belum
(Bunga Khatulistiwa)
Bagaimana dengan yang ini?
Saya belum menontonnya.
Hei, apakah kamu tidak punya pacar?
Mengapa ini film yang semua orang pernah tonton?
Hanya saja Anda belum melihatnya
Artinya
Datanglah ke teater saya
Saudari, aku membiarkanmu
Tiket masuk gratis dari ruang pemutaran film ke bioskop
Film gratis itu bagus
Namun
Kenapa kamu tidak memberitahuku
Apakah ini tentang kematian ayahku?
Apa yang membuatmu istimewa saat kembali dari Seoul
Maaf sekali
Pasti sangat sulit bagimu saat itu
maaf
Sebagai seorang teman, aku harus berada di sisimu
saya baik-baik saja
Kerabat saya juga banyak membantu saya
Ngomong-ngomong, hari ini bukan hari libur
kenapa kamu kembali
Saya kembali untuk memberi penghormatan kepada ayah saya
Ya, ini tentang saat ini, kan?
Pengalaman kami berdua serupa.
Tidak, Anda seorang mahasiswa
Dan saya adalah pemilik teater yang sedang cuti sekolah
Anda ingin menjadi bos
Mungkin perlu waktu 20 tahun
Dimana Saudara Douxue?
Saya sudah lama tidak mendengar nama ini.
Haruskah kukatakan dia menghilang seperti embusan angin?
Bagaimana denganmu? Anda seharusnya menghubunginya, bukan?
Aku juga tidak bertemu dengannya
Bagaimana mungkin
Bukankah kalian berdua seperti saudara?
Dia selalu menolak kunjungan saya di penjara
Selain itu, situasiku saat ini
Tidak cocok juga bertemu dengannya
Apa yang terjadi denganmu?
Lebih baik menangkap mata-mata itu dengan cara itu.
Mari kita tonton film Dingchen lain kali
Anda harus berpura-pura tidak mengenal saya
apa
tangkap orang itu
Hei, tangkap orang itu
Anda dipromosikan
Apakah kamu akan ke Seoul setelah itu?
Ya, aku akan segera menjalankan tugas cadangan.
Bagaimana mungkin?
Saya mendengar bahwa komandan sangat memperhatikan Anda.
Aku lelah berkeliaran sepanjang hidupku
Situasi saat ini tidak sebaik dulu
Komandan selalu memberi saya tugas lain.
tugas apa
Aku akan memberitahumu nanti
Tunggu sampai aku pergi ke Seoul
Aku tidak akan bisa sering bertemu denganmu
Anda perlu bersorak
Jika Anda mengalami kesulitan, beri tahu saya
Oke
(Jangan membeli tiket dari calo yang mengganggu ketertiban masyarakat)
(Teater Gwangju Soonyang)
(Tuhan juga gila)
Bos, Anda kembali dari Seoul
Apakah ada banyak tamu yang datang untuk menonton film tersebut?
Seperti yang Anda lihat, setiap tiket film terjual habis
Penonton berdatangan dalam aliran yang tak ada habisnya
Kesuksesan box office "Raiders of the Lost Ark".
Selama itu film Hollywood
Semuanya sukses
Nak, itu film Afrika, kan?
Tapi filmnya terlalu rusak
Dibutuhkan sekitar 10 menit untuk memotongnya
Saat ditampilkan seperti ini
Berapa panjang yang tersisa di film tersebut?
film berdurasi 109 menit
Jika Anda memotong 20 menit
Sekitar 90 menit lagi
Apakah penonton masih akan memahami alur cerita seperti ini?
Jangan memotong terlalu banyak
Potong sebanyak yang Anda bisa
saya tahu
Komite Tetap Gao
Ya Tuhan
Anda di sini lagi
Saya harus mendapatkan filmnya hari ini
Apa yang terjadi dengan gadis ini?
Siapa bibi ini?
Jika tidak ingin terluka, minggir saja dulu
Gadis ini sungguh
menyingkir dari hadapanku
Maaf ayo pergi
Oke, sekarang Anda tidak perlu mengeluarkan uang untuk iklan.
Teater akan menjadi berita besok
apa yang sedang kamu lakukan
Apakah hidungmu tersumbat? Apakah kamu tidak mencium bau yang menyengat?
apakah kamu gila
Ya, aku hanya gila
Saya berbicara dengan baik kepada Anda, tetapi Anda tidak dapat mendengarkan.
Anda pasti menjadi gila, bukan?
Ya Tuhan, kenapa kamu tidak mengambil korek api itu?
Apakah Anda ingin memberi saya film itu atau tidak?
Ups, sepertinya korek apinya basah.
Anda menggunakan ini
Pemantik api ini akan menyala dengan mudah
Itu dibuat di Amerika Serikat
kamu wanita gila
Apakah Anda ingin memberi saya filmnya?
(Bos Che Jinyu)
Ternyata Anda adalah Teater Nanhai
Putri Bos Wu
Aku mendengar ayahmu meninggal
Saat itu aku berada di Seoul
Saya benar-benar minta maaf karena saya tidak bisa berada di sana untuk menyampaikan belasungkawa.
Komite Tetap Gao
ya
Apakah Anda pergi untuk menyampaikan belasungkawa?
Yah... aku sedang sibuk bekerja saat itu...
Itu saja
Bagaimanapun juga, Direktur Eksekutif Gao adalah orang yang sangat sibuk.
apa yang ingin kamu katakan adalah
Harga pembelian "Tuhan itu Gila"
Teater Anda hanya membayar 50%
Semula saldonya harus dibayar sebelum hari ini.
Tapi uangmu sedikit terbatas
Jadi saya harus menunggu sampai filmnya dirilis di Lishui untuk melunasinya
Apakah itu maksudmu?
Ya
Komite Tetap Gao
di penerbit kami di sini
Apakah ini pernah terjadi?
Ini adalah sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya atau sejak saat itu.
Jangan sombong padaku
Mengerti
Nona, apa yang harus kita lakukan?
Tampaknya agak sulit
Bisakah kamu meminjamkan korek api itu padaku sekarang?
Ya Tuhan, orang ini...
Komite Tetap Gao
ya
Setelah film ini selesai
Berikan saja dia film "God Is Crazy".
apa
Saya meminta Anda untuk memberikannya padanya
oke bos
Bos, terima kasih banyak...
Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan ini
Kamu pergi
Oke terima kasih
Bos, kenapa kamu melakukan hal yang tidak normal seperti itu?
Bocah
Bagaimanapun, film rusak itu
Jika Anda menjualnya kepada seseorang, Anda akan mendapat diskon 20%.
Ditambah lagi, kami tidak menemui keluarga yang ditinggalkan untuk menyampaikan belasungkawa.
Tidak memenuhi prinsip-prinsip menjadi manusia
Jadi saya harus diskon 30% lagi
Tidak apa-apa jika kita tidak membayar pembayaran terakhir.
Apakah kamu masih manusia?
Sungguh
Ya Tuhan... sakit
Dan saya jelas-jelas ada di buku dua tahun lalu
Saya melihat 50.000 yuan sebagai hadiah peringatan dari Boss Wu.
Anda menelan uang itu, bukan?
bos
Dasar bocah
Sakit...
(Teater Lishui Nanhai)
bos
Anda akhirnya di sini
Mengapa paman duduk di sini?
(Bos Wu Dingchen)
Karena kursinya sangat nyaman
Saya hanya akan duduk dan menonton sebentar
Hanya orang yang mampu yang bisa menjadi bos
Hanya duduk di kursi bos
Bisakah saya menjadi bosnya?
kenapa kamu mengatakan itu
Betapa kerasnya Dingchen bekerja untuk menyelamatkan teater
Jadi apakah ada penyelamatan?
(Bos Wu Dingchen)
Saya mendapat film "God Is Crazy".
Kemudian Anda dapat melunasi sebagian utangnya
Silakan pergi
Utang sebagian? Berapa harganya?
Sudahkah Anda memeriksa buku rekening dengan cermat?
Hanya uang yang diambil ayahmu
Itu 50 juta won
Entah itu 5.000 won atau 100 juta won
Saya akan membayarnya kembali
silakan pergi
Siapa yang kamu teriakkan?
Bahkan jika sekarang kukatakan bahwa teater ini milikku
Anda juga tidak ada hubungannya dengan saya
Istriku, dia bilang dia akan melunasi utangnya
Kami bukan rentenir
Bagaimana ini bisa terjadi di antara anggota keluarga?
Anda tidak tahu dari mana uang itu berasal
Ayah saya memberikan semua hartanya kepada saudara laki-laki saya
Uang itu berarti saya tidak akan makan atau minum
Bekerja keras
Uang diperoleh melalui kerja keras
Itu sebabnya kamu bekerja sangat keras
Minta saya untuk tertarik
apa yang kamu katakan
Uang yang kuberikan padamu sebelumnya
Ini sudah lebih dari kepala sekolah
Pokoknya teater ini sudah digadaikan
Jika saya tidak membayarnya di masa depan,
Singkirkan saja teater itu
Tapi sekarang tolong keluar dari sini
Kamu benar-benar kasar
bagus
Jika Anda tidak dapat membayarnya kembali tahun ini
Teater ini akan menjadi milikku
Oke, ayo kembali
Yang terlilit hutang berani bicara lantang
Apa yang salah dengan masyarakat saat ini?
Penipu dan debitur sangat sombong
Dingchen, ayo pergi dulu.
Sangat lezat
Dimana Tetsuo?
Lama sekali aku menunggu di halte bus
Tapi aku tidak melihatnya
Apa yang terjadi?
Dia dengan jelas mengatakan dia akan kembali
Dia akan baik-baik saja
Bus terakhir akan tiba satu jam lagi
Aku akan pergi ke halte bus dan menunggunya
Cuacanya sangat dingin di malam hari
Cepat masuk ke dalam rumah
aku pergi
听说你父亲过世了
asuransi kesehatan
贞玉全都跟我说了
原来是这样
我爸本来就久病在身了
所以我一直都有心理准备
我没事 我真的没事
定辰 你以后别再来了
发生什么事了吗
我…没有信心
我们到此为止吧
这是什么意思
layanan kesehatan
Pengembalian Dana
我仔细想了很久…
bisnis asuransi kesehatan
这话是什么意思
如果你没有出现
我也不需要跟哲雄竞争
老实说 比起哲雄挨揍
听到你被英卓打的那瞬间
我就想把他给杀了
那并不是意外伤害致死
我是真的想杀了他
李斗学
你自以为在拍什么
悲剧 foto
我爸过世了 加上我又休学
你觉得很抱歉吗
sebagai seorang pembunuh
Kamu takut kamu akan menghalangi masa depanku
Jadi meskipun kamu sedang patah hati
Tapi demi kebaikanku sendiri
Memutuskan untuk menghilang dari hidupku
Apakah begitu?
Apa aku bilang aku ingin menikah denganmu?
Jika Anda bersimpati dengan saya
akan membuatku semakin sengsara
kamu sebenarnya...
Tidak peduli apa yang kamu katakan, itu tidak masalah bagiku
Tapi satu hal yang aku yakini
Anda adalah penjara yang lebih menakutkan dari penjara ini
Biarkan aku pergi sekarang
aku serius
Li Douxue…
(Seoul Jongno)
(Merayakan keberhasilan tawaran untuk Olimpiade 1988)
Hancurkan kediktatoran dan perjuangkan demokrasi...
Menjijikkan
Serahkan padaku
Bocah...
tangkap mereka
siapa kamu
Apa yang kamu mainkan?
Lepaskan masker gas
Menjijikkan
Meskipun aku tidak tahu siapa kamu
Tapi terima kasih
Saudara
Saudara Dou Xue
bagaimana kabarmu?
Apakah Anda benar-benar ingin ditangkap dan dipenjara?
Kamu bilang kamu akan bertanggung jawab atas hidupku, kan?
Kamu bilang kamu akan menebusnya ketika kamu berhasil
Dasar bocah
"Kami bangun saat orang masih tidur"
"Anak-anak pedesaan bangsa Korea..."
Kami mengunjungi penjara beberapa kali sebelumnya
Itu karena kamu sangat sentimental
Aku tidak berjanji untuk bertemu denganmu.
Anda telah banyak berubah
Kemana perginya Li Douxue yang sederhana?
Anda tidak mengenal kami berdua
Apakah posisinya sudah terbalik?
Ayahkulah yang berhutang budi pada keluargamu.
Sekarang kamu berhutang budi padaku, kan?
Ya
Jadi, Anda mulai dari sekarang
Jadilah adikku
Anda harus bekerja keras untuk saya
Tentu saja
Tuan, berikan saja perintahmu
Bocah, aku tidak bercanda.
Halo
Anda tidak diperbolehkan pergi ke demonstrasi lagi
Mempersiapkan Ujian Pengacara
Selama Anda mengambil keputusan
Anda bisa lulus ujian yudisial, bukan?
Menjadi jaksa
Jaksa?
Saya tidak tahu sampai saya di penjara
Orang-orang yang bisa membunuh tanpa satu inci pun senjata
adalah yang terkuat
Saudaraku, apakah kamu sudah pulang ke rumah untuk melihatnya?
Bagaimana kabar paman dan bibimu?
Zhenyu pasti sudah tumbuh dewasa, bukan?
dimana kamu tinggal sekarang
Saya tidak pulang
Orang tuaku tidak baik-baik saja
Zhenyu memang telah tumbuh besar
Saya tinggal di Seoul sekarang, oke?
Ini alamat dan nomor telepon saya
Paman dan bibi pasti sangat merindukanmu
Ngomong-ngomong, aku melihat Dingchen
Sepertinya dia sedang mengalami kesulitan
Universitas juga sedang cuti
Ada rumor bahwa
Bibinya di Seoul ingin mengambil teater itu
Jangan mencoba menghindariku
Kenapa aku bersembunyi darimu?
Saya sangat senang melihat Anda
Lulus ujian yudisial untuk saya sebelum lulus
Ini adalah perintahnya
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan selama ini?
Pantau Anda
(Seoul Busan)
Dan izinkan saya bertanya kepada Anda
Adikmu...siapa namanya?
Shun Wan…
Itu benar
Ini Segera Wan
Lima saudara perempuan dan laki-laki…
Kami adalah lima saudara perempuan
(Bos Gao Fenghao)
Benar, aku menemukan seseorang...
Di antara lima bersaudara, ada juga seorang adik perempuan
siapa namanya
apa
Siapa nama adikku?
Tapi apakah orang-orang ini mau datang?
(Fudefang)
Mataku tertuju pada suatu objek
Mari kita menghasilkan banyak uang kali ini melalui penipuan real estate.
Apakah ada cara untuk mendapatkan barangnya?
Semua orang sepertinya ada di sini
Jelaskan saja dengan hati-hati.
Tunggu, masih ada satu orang lagi yang belum datang.
Catatan itu akan datang
Ayo masuk
Ayo semuanya, berkumpul
Izinkan saya memperkenalkan anggota terakhir tim kami
Apakah itu anak ini?
(Gao Fenghao, dijuluki Raja Tanah)
(Kepala kelompok penipuan real estat dengan tiga hukuman sebelumnya)
(Konstruksi Chengjin)
Sangat indah. Sangat indah.
(Zhang Changde dijuluki Changgan)
(Responden memiliki empat keyakinan sebelumnya)
Jika Anda ingin buang air besar, pulanglah dan buang air besar.
Apakah kamu membawa sesuatu?
Harus mendapatkannya kembali dalam waktu tiga hari
Mengerti
(Sertifikat kepemilikan rumah)
(data pribadi)
(kontrak hadiah)
(Sertifikat kepemilikan rumah)
(Sertifikat kepemilikan rumah Li Mingshu)
Halo
Apa yang salah?
Bisakah kamu menjalankan tugas?
Andalah yang meminta saya untuk membeli apel
Makan dan lihat sendiri. Makan dan lihat.
Sudah kubilang beli apel Fuji
Tapi ini apel rubi
Bukankah ini... semuanya sama saja?
Menjijikkan
Tetap saja kakak perempuannya bisa diandalkan
Ini jelas sama
Dasar pria bau
(Sertifikat kepemilikan rumah)
Ini sangat sempurna
(Son Soo-gong, Pakar Nama Panggilan)
(Bertanggung jawab atas tiga hukuman sebelumnya atas pemalsuan dokumen)
Tidak buruk
(Celana julukan Ma Qingzi)
(Pemilik palsu memiliki dua keyakinan sebelumnya)
(Sertifikat kepemilikan rumah)
(Li Douxue, pria entah dari mana)
(Melakukan semua tugas, keyakinan sebelumnya)
(Sertifikat Kepemilikan Gedung Teater Nanhai)
Apakah itu oke?
Andai saja aku melakukan ini sebelumnya
Kita juga tidak perlu menggunakan kata-kata buruk.
Mari kita cap di sini juga
(potong buku)
Mengapa kita perlu menandatangani perjanjian perceraian?
Selama Anda melunasi hutangnya
Saya akan segera mengembalikan teater itu kepada Anda
Artinya
Bibi dan keponakan harus saling percaya
Mungkin keluarga lain juga seperti itu
Namun hubungan antara keluarga kami sangatlah istimewa
Bukan?
bibi paman
Anda harus mematuhi perjanjian Anda dengan saya
Mengerti...jangan khawatir
Ngomong-ngomong, kantor kami sudah pindah.
Jeongjin, jika kamu datang ke Seoul, silakan mampir.
Saya akan mentraktir Anda makanan Cina yang Anda suka
Aku benar-benar tidak tahan denganmu
Ada rumor bahwa
Bibinya di Seoul ingin mengambil teater itu
(Perwakilan Industri Shinil, Zheng Guoyong)
(Pratinjau episode berikutnya)
Apakah kamu punya bibi yang mengelola teater di Gwangju?
Dia sepupu ibuku
Keluar
Jangan bertemu Douxue lagi di masa depan
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika Anda terlibat dengannya
Yah, menurutku dia sepertinya sudah berubah
Anda harus menyerahkannya kepada pihak lain sebelum pergi.
(Sertifikat Kepemilikan Gedung Teater Nanhai)
Pasti ada orang lain yang memiliki rumah itu
Setidaknya kita harus memiliki hati nurani yang bersih.
Tentu saja Anda harus memiliki hati nurani yang bersih
Bahkan dalam keadaan terburuk sekalipun
Saya juga berusaha keras untuk membuat diri saya merasa jelas
tempat apa ini
Tidak bisakah kamu melihat?
Saudaraku, apakah kamu ingin pergi ke Lishui?
Anda juga ingin bertemu Dingchen, bukan?
Bocah, kamu harus pergi ke sana sendiri